Descargar y analizar el script sample.py del repositorio de github https://github.com/dratani/Practica1.
Consultar la documentación oficial https://oss.oetiker.ch/rrdtool/ y describir las funciones create,
update, dump, fetch y graph. Ejecutar el script y mostrar el resultado.

Respuesta:
    Create: Crear una base de datos de Round Robin
    Dump:   Mapear una base de datos de round robin a xml.
    Fetch:  Obtener datos de una base de datos de round robin.
    Graph:  Crear una gráfica basada en uno o más RRDs.